Sistema de agendamento para uma clinica pediatrica 

Criança (nome, sexo, peso, altura, certidão de nascimento, cartão do SUS, data de nascimento, filiação);

Filiação (nome, CPF, RG, telefone(s), endereço, email(s));

Médico(CRM, nome, especialidade, sexo, data de nascimento);

Consulta(horário, data, turno, consultório/endereço); 


A filiação da criança pode ser pai e mãe, mãe e mãe ou pai e pai. 
A filiação pode ter mais de um filho. 
O médico pode ser vários, dependendo da situação da criança. 
O médico pode marcar várias consultas por dia. 
A próxima consulta da criança só pode ser marcada após a última. 





